Nume: Floarea George-Marian
Grupa: 324CB

1. Crypto

Informatiile despre un calculator (putere, cost) sunt tinute in structura computer.
Ideea algoritmului este urmatoarea:
    - se sorteaza crescator vectorul de calculatoare dupa putere
    - se calculeaza total_cost si c pentru fiecare calculator:
        - total_cost[i] retine costul de upgrade pentru primele i calculatoare
        - c[i] retine costul de upgrade pana la puterea calculatorului i
        - daca c[i] < banii disponibili, atunci se poate aduce puterea totala de procesare
        la puterea calculatorului i
        - daca nu sunt destui bani, atunci se opreste calculul
    - in final se verifica daca au mai ramas bani pentru upgrade-uri

Complexitate de timp: O(n log n) data de sortare
Complexitate de spatiu: O(n) data de vectori ce au marimea egala cu numarul de calculatoare
unde n = numarul de calculatoare


2. Stocks

Informatiile despre un stock sunt tinute in strutura stock.
    - in loc sa retin pretul minim si pretul maxim am retinut pierderea si profitul, deoarece doar de acestea aveam nevoie
Algoritmul este unul de DP asemanator cu cel de la problema rucsacului, doar ca aici se mai adauga o restrictie, pierderea.
Se considera subprobleme mai mici in care exista mai putine actiuni, un buget mai mic si o pierdere maxima mai mica.
Rezultatul acestor subprobleme se retine in matricea 3D dp, iar rezultatul problemei finale se afla pe ultimul element din matrice.

Complexitate de timp: O(N * B * L) data de iterarea prin matricea dp
Complexitate de spatiu: O(N * B * L) data de dimensiunea matricii dp

3. Valley

Fundul vaii, partea comuna prefixului si sufixului, este cel mai mic element din interiorul vectorului de varfuri (fara primul si ultimul element).
Dupa ce gasesc fundul vaii, pornesc de la stanga pana la acesta si "sap" pentru a crea prefixul, apoi de la dreapta pentru a crea sufixul.

Complexitate de timp: O(n) data de iterarea prin vectorul de varfuri
Complexitate de spatiu: O(n) data de vectorul de varfuri
unde n = numarul de varfuri